Одномерные массивы
В одномерном массиве, состоящем из n-вещественных элементов, вычислить:
•	сумму элементов массива с нечетными номерами;
•	сумму элементов массива, расположенных между первым и последним отрицательными элементами.
Сжать массив, удалив из него все элементы, модуль которых не превышает единицу. Освободившиеся в конце массива элементы заполнить нулями.
Двумерные массивы
Дана целочисленная квадратная матрица. Определить:
•	произведение элементов в тех строках, которые не содержат отрицательных элементов;
•	максимум среди сумм элементов диагоналей, параллельных главной диагонали матрицы.
